Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/service-authorization-uma-authz-process.*.po
Languages: ja_jp

source: If ${project_name} assessment process results in issuance of permissions, it issues the RPT with which it has associated the permissions:
ja_jp: ${project_name}の評価プロセスの結果、パーミッションが発行されると、そのパーミッションに関連付けられているRPTが発行されます。

source: {project_name} responds to the client with the RPT
ja_jp: {project_name}はRPTを使用してクライアントに応答します

source: {project_name} denies the authorization request
ja_jp: {project_name}は認可リクエストを拒否します

source: Authorization Process
ja_jp: 認可プロセス

source: In UMA, the authorization process starts when a client tries to access a UMA protected resource server.
ja_jp: UMAでは、クライアントがUMAで保護されたリソースサーバーにアクセスしようとすると、認可プロセスが開始されます。

source: A UMA protected resource server expects a bearer token in the request where the token is an RPT. When a client requests a resource at the resource server without a permission ticket:
ja_jp: UMAで保護されたリソースサーバーは、トークンがRPTであるリクエスト内のベアラートークンを想定しています。クライアントがパーミッション・チケットなしでリソースサーバーにリソースを要求すると、次のようになります。

source: Client requests a protected resource without sending an RPT
ja_jp: クライアントは、RPTを送信せずに保護されたリソースを要求します

source: The resource server sends a response back to the client with a permission `ticket` and a `as_uri` parameter with the location of a {project_name} server to where the ticket should be sent in order to obtain an RPT.
ja_jp: リソースサーバーは、RPTを取得するためにチケットが送られるべき{project_name}サーバーの場所とともに、パーミッション `ticket` と `as_uri` パラメーターを持つレスポンスをクライアントに返します。

source: Resource server responds with a permission ticket
ja_jp: リソースサーバーはパーミッション・チケットを返します

source: The permission ticket is a special type of token issued by {project_name} Permission API. They represent the permissions being requested (e.g.: resources and scopes) as well any other information associated with the request. Only resource servers are allowed to create those tokens.
ja_jp: パーミッション・チケットは、{project_name} Permission APIによって発行される特別なタイプのトークンです。これらは、要求されるパーミッション（例えば、リソースおよびスコープ）、ならびにリクエストに関連する他の情報を表します。リソースサーバーのみがこれらのトークンを作成できます。

source: Now that the client has a permission ticket and also the location of a {project_name} server, the client can use the discovery document to obtain the location of the token endpoint and send an authorization request.
ja_jp: クライアントはパーミッション・チケットとともに{project_name}サーバーの場所も持っているので、クライアントはディスカバリー文書を使用してトークン・エンドポイントの場所を取得し、認可リクエストを送信できます。

source: Client sends an authorization request to the token endpoint to obtain an RPT
ja_jp: クライアントは、RPTを取得するためにトークン・エンドポイントに認可リクエストを送信します

source: The response from the server is just like any other response from the token endpoint when using some other grant type. The RPT can be obtained from the `access_token` response parameter. In case the client is not authorized to have permissions {project_name} responds with a `403` HTTP status code:
ja_jp: サーバーからのレスポンスは、他のグラントタイプを使用しているときのトークン・エンドポイントからの任意のレスポンスとまったく同じです。RPTは `access_token` レスポンス・パラメーターから取得できます。パーミッションを得るためにクライアントが認可されていない場合、{project_name}は次のように `403` HTTPステータスコードで応答します。
